Chris Evans e Robert Downey Jr. de volta
 em Vingadores: Juízo Final!

De acordo com informações do The Wrap,
 os astros estão oficialmente confirmados
 no elenco de Vingadores: Juízo Final, que
 chega aos cinemas em 1º de maio de 2026.

A presença dos intérpretes de Capitão América
e Homem de Ferro já está movimentando os fãs,
 que especulam como os personagens retornarão
 após os eventos emocionantes de Ultimato. 
Serão flashbacks? Realidades alternativas? 
Ou até mesmo algo envolvendo o multiverso?
